# ML-model_Sber
Проект в качестве итогового задания по курсу 'Введение в Data Science' от Skillbox.
**Цель** - разработать приложение, которое будет предсказывать совершение пользователем одного из целевых действий - 'Оставить заявку' или 'Заказать звонок' по времени визита 'visit_\*', рекламным меткам 'utm_\*', характеристикам устройства 'device_\*' и местоположению 'geo_\*'. Это должен быть сервис, который будет брать на
вход все атрибуты, типа utm_*, device_*, geo_*, и отдавать на выход 0/1 (1 — если пользователь совершит любое целевое действие).
Целевые **метрики**: `roc-auc` > 0.65, время предсказания не более 3 секунд.
## О компании [«СберАвтоподписка»](https://sberautopodpiska.ru/)

«СберАвтоподписка» — это сервис долгосрочной аренды автомобилей для физлиц.

Клиент платит фиксированный ежемесячный платёж и получает в пользование машину на срок от шести месяцев до трёх лет. 

Также в платёж включены:
* страхование (КАСКО, ОСАГО, ДСАГО);
* техническое обслуживание и ремонт;
* сезонная смена шин и их хранение;
* круглосуточная служба поддержки.

За дополнительную сумму можно приобрести услугу консьерж-сервиса — доставку автомобиля до сервисного центра и обратно на техническое обслуживание, сезонную замену шин, ремонт.

## Описание структуры проекта:
* `.idea`, `.ipynb_checkpoints`, `__pycache__` - служебные папки, сгенерированные Pycharm
* `data`- папка, где хранятся данные для проверки работоспособности приложения. `examples.json` - содержит в себе список из 5 примеров для проверки.
* `models` - папка, куда записываются готовые модели.
* `additional_data.py`- дополнительные данные для генерации признаков.
* `api.py` - скрипт для проверки API-запросов.
* `create_model.py`- скрипт, который создает пайплайн и обучает модель.
* `description.md`- описание целевого задания.
* `other.ipynb` - не используется
* `predict_test.py`- скрипт, который проверяет работу приложения
* `requirements.txt`- необходимые библиотеки для установки. Pycharm автоматически устанавливает их из списка в этом файле.
* `step_1_data_analises.ipynb` - ноутбук анализ датасетов.
* `step_2_model_research.ipynb`- ноутбук исследования и моделирование.

